cómo está mi gente cómo va ese puentazo
cómo va a ser buen caso que tenemos un
buen caso del que no podemos disfrutar
al 100% la situación en la que estamos
pero al fin y al cabo puestazo
es que soy la salvación soy la salvación
pero por qué queréis francos porque
quiero recordaros que hace un par de
días ya se ha estrenado la nueva web mi
chavalería puntocom aquí es al seo todo
el día todos los días del año 24 horas
ya sólo tienes que registrarte dale le
daba por aquí bueno si no estuviera
registrado porque youtube registrado
pero le das a registrar
te registras y puedes estar charlando
con la gente en todos los temas de esta
página que lleva solamente un par de
días no sé cuántos usuarios tiene ya
pero estoy viendo que está bastante
bastante activa lo importante es que
funciona bien ok
estamos empezando poquito a poco vale
para que funcione todo perfecto vemos
que la página va muy rápida vale va muy
rápida funciona muy bien los temas no se
vea el diseño en el móvil todavía lo que
hay que ir arreglando vale y poniendo la
más bonita poquito a poco pero ya
funciona perfectamente ok que es lo
importante así que nada si queréis
salcedo todo el día 24 horas pues os
metéis en mi chavalería puntocom y
estáis aquí coreando con la gente
o sea el que no quieras al pse o el que
esté aburrido es porque quiere mi
chavalería puntocom está activa ya a
chavales está activa ya hoy vamos a
hablar de varias cosas vale en primer
lugar hay un tema del que todo el mundo
me está pidiendo que hable vale y es
básicamente que han hackeado el canal
desde youtube es bastante conocidos vale
uno es natal y otro es fe de lobo no los
conozco especialmente no no he visto
ninguno de sus vídeos pero bueno es que
básicamente como ya dice este chaval de
este canal que voy a poner el vídeo
efe efe en el chat por cierto hablando
de efe el chat
hablando de la fe en el chat ha pasado
también algo nuevo para los miembros los
seis habida cuenta los que seáis
miembros pero tenéis mochis los que
estáis en uno ahora mismo no los vaya a
ver ya lo pondré para los de you know la
forma de ponerlo en you know pero los
miembros de youtube los miembros de
youtube ya tenéis emogisa y están muy
chulos está muy chulo de hecho a ver si
nos metemos en
[Música]
en javi el canijo
no sé si desde aquí se podrá ver
para aquí se ve aunque lo veáis en
pequeño lo podéis utilizar vale hay
emoji si son muy bonitos son bonitos
nuestros nuevos botes vale tenéis la efe
en el chat por supuesto la piruleta el
game over tenéis todo
o sea esto se está volviendo súper pro y
además estos botes algunos de ellos
también los podéis utilizar en el foro
vale porque tampoco los podréis ir
usando todos ok pero bueno que sepáis
que tenéis los moldes aquí en mi
chavalería
en mi caballería siendo miembro ballet
básicamente a ver han hackeado estos
canales y muchos más hoy me hablo
loranca que un chaval seguidor de la
chavalería también lanza que al canal
esto es ya los de siempre vale ya
hablamos en su día de cómo les aclaró el
canal a cry de cómo le saquearon el
canal también a tovalín y esto
básicamente es que contactan con el
youtuber ofreciéndole unas promos vale
una promo que le van a pagar de la
[__] no se ha escuchado
bueno básicamente efe total vale tenía
el audio bajado pero no pasa nada lo que
viene a decir el chaval es que les ha
quedado el canal anata la afe de lobo
porque el motivo es el mismo por el que
haga que a otros youtuber vale esto es
muy sencillo
cualquiera cualquiera tiene un fallo
aquí cualquiera tiene un fallo oye que
estoy un poco dormido que llevo dos días
y hace directo medio de puente por aquí
y de hasta calmarnos un poco no pasa
nada la cosa que así estaba quedando
muchos canales de youtube lo que yo no
entiendo es cómo caen
como caen
lo primero te ofrecen una promo
y te ofrecen un dinero espectacular que
no es que no es el que te ofrecen
normalmente vale y ya huele de hecho a
mí me lo intentaron colar ofreciéndome
una pasta
no me acuerdo si me ofrecieron por una
promo 5000 euro o algo así y a mis cinco
mil euros no me pagan ni de coña a mí
por la promo me vienen pagando os lo voy
a decir vamos no tengo ningún problema
mil 1500 vale que me ofrezcan cinco mil
por una promo ya huele pero que es que
encima no te pidan ni las analíticas ya
apaga y vámonos apaga y vámonos entonces
lo que yo no entiendo es cómo caen
porque además de eso te mandan un punto
exe para que lo instales en tu ordenador
ahí ya dices tú venga viva la [__]
regalo mi canal y no a mi canal si no
todas mis cuentas vale así que esto es
sencillo vale de todas manera a los
canales que están jaqueando que no se
preocupen vale que no se preocupen
porque los están devolviendo vale
simplemente constato contactan con
youtube y
y ya está youtube te lo devuelve a todos
los canales que han saqueado youtube
hace poco también saquearon el canal me
llaman freddy entonces si os acordáis de
me llaman freddy
pero que no hace como caen en esas cosas
es que no entiendo cómo caer en esas
cosas yo
tener mucho cuidado tiro que ya no es el
canal de youtube
en youtube en sigue estela porque si es
tu fuente de ingreso [__]
te jode vivo y no están borrando los
vídeos no sé por qué pero los vídeos no
los borran lo que hace es poner todos
los vídeos en privado y empiezan a ser
directos de cristos monedas en los en
los canales vale no sé por qué para
hacer eso y youtube le quita el canal y
te lo devuelve vale no pasa nada pero
te pueden [__] vivos y como se metan en
tu cuenta del banco apaga y vámonos
el que tenga dinero yo que soy pobre
bueno vamos a hablar de core tops
hablando un poco de canales vamos a
hablar un poco del core top y es que ha
puesto hoy esta publicación es instar a
youtube me ha destrozado el canal de
core tops no quiere que exista está tras
tres años de esfuerzo y trabajo con
cientos de millones de visitas y muchas
horas de dedicación por ello les comentó
que a partir de hoy mi canal principal
va a ser el del inces cuyo link está en
este perfil
allí subiré los vídeos que a ustedes les
divierten tops de entretenimiento para
todos los públicos síganme allí si me
apoyan sólo les pido eso a ver
hubo alguien que no lo encontraba porque
me mandan tanta morralla en los medios e
instagram que es imposible imposible de
localizar ese mensaje me lo tuve que
haber guardado pero básicamente por lo
visto hizo como una especie de preguntas
y muchísimas gracias rocio muchísimas
gracias a rocío y el you know muchísimas
gracias por eso 15.000 likes oye por
favor todo el mundo darle a la ruleta yo
no que está ardiendo darle a la ruleta
en you know todo el mundo recordaros que
tenéis ruleta y 20 light gratuito
vale luego seguramente cuando termine el
directo en youtube haremos un pequeño
ratito de directo en you know para que
la gente le dé a la ruleta y estaremos
leyendo mi nuevo foro vale cuento que
todo el mundo está ahí registrado ya en
el foro o sea el foro tirando tiene 15
mil usuarios registrados y fueron 82
millones
no creo que alcancemos aforo coche pero
por lo menos superemos a cotidiano no
por lo menos superaré más cotidiano lo
que pasa confío en ustedes aquí
mil 15 mil gentes registradas si en un
mes la tendremos no bueno a ver el caso
core por lo visto hizo una especie de
preguntas y respuestas en el que hablaba
y respondía a lo de la miniatura esta de
la niña pequeña con el pecho de puso
vale
me hubiera gustado verlo pero no lo
guardé y ahora no lo encuentro ok no sé
qué [__] es lo que hace bueno si sé lo
que hace hace una cosa muy extraña este
hombre con su canal vale y esto lo dije
lo dije ya en un vídeo vale sé lo que
hace este hombre muchas veces me imagino
que algunas veces hará vídeos nuevos
pero en la mayoría de las veces mira si
vais más para abajo no tiene vídeo antes
de tres semanas si nos vamos a él
ordenamos aquí a más antiguo
oye porque ahora sí me aparece
sí pero muy pocos o sea fijaros en una
cosa
fijaros en una cosa y hace tres años
vale y solamente tiene 1 2 3 4 5 6 7 8 9
10 11 12 13 14 15 16 17 18 18 vídeo de
hace 3 años vale y luego tiene otros
vídeos de hace 2
pero este hombre lo que hace muchas
veces que yo me dado cuenta
y me lo dijo un amigo que tenemos en
común mira hasta aquí llegan los vídeos
dos años sea no me creo que en un año
entero tenga solamente esto estos vídeos
cuando sube vídeo casi cada día
y es que lo que me dijo un amigo que
tenemos en común
cómo se llamaba él me toca los [__]
es que lo que hace muchas veces que
elimina vídeos antiguos que ya han
muerto en visitas y los vuelve a subir
sal o recicla eso no lo puedo hacer yo
con mi contenido evidentemente porque mi
contenido muere a las dos semanas vale
pero como que lo reciclan entonces vemos
que los últimos vídeos hace unas cosas
muy raras este hombre con su canal vale
o sea ya vemos que los vídeos por fijas
detuvo con tres millones de suscriptores
17.000 visitas 11 mil este vídeo que
hace casi un día que lo ha subido tiene
10.000 visitas 20 mil 11 mil 25 mil
vídeos miran 20.000 visitas vídeos con
dos semanas vamos a ver el social ley de
este hombre a ver cómo anda
ojo
jeje
ya tiene un cojo
ya tiene un [__] este hombre tiene lo
mismo en un canal que tengo yo en los
dos canales sin embargo vemos que los
últimos vídeo tiene muy pocas visitas y
me imagino que esto se deberá a que
tiene en el canal vídeos y en la clave
del éxito en youtube vídeos que no
mueren
vídeos que siempre están generando les
generando la visita vale pues este
hombre ha podido cobrar este mes un dios
12 mil pavitos ojos ojos es muy relativo
eso ya lo explica muchas veces que
depende de donde sea tu audiencia cuánto
duren los vídeos y demás no se puede
saber pero hombre vive bien digamos que
vive bien vale
la cosa que gana seguidores y gana
seguidores la cosa es que lo que yo
intuyo aquí por lo que yo me he dado
cuenta vale no sé si estaré en lo
correcto no me puedo equivocar por
supuesto porque esto solamente lo sabrá
el yo muchas veces se observó su canal
vale para ver qué cosas surgen para
criticar y demás no y veo que sigue
utilizando el mismo tipo de miniaturas
vale
algunas veces miniaturas impresionantes
o sea impresionante vale ya sabéis a qué
me refiero cuando digo impresionante o
sea no no hablo de clips hago de cosas
que roza ahí el no por digamos no no por
no sea siempre es muy muy muy muy
bueno es que no sería ni sugerentes
sería el siguiente escalón que ya no es
sugerente vale pero luego si nos damos
cuenta hay miniaturas y vídeos como éste
o como éste que directamente no tienen
miniatura que es lo que lo que yo pienso
que pasa aquí mira este video tampoco
tiene miniatura lo veis
hay muchos vídeos que directamente no
tienen miniatura que es lo que creo yo
que le está pasando lo que creo yo que
le está pasando es que youtube le quita
a la miniatura le mandará un email
diciendo que examina tura infringe las
normas y le quita la miniatura en
twitter se es en twitter está permitido
subir no por tranquilamente vale las
normas de twitter lo permiten siempre y
cuando el twitter le lo marca como
contenido explícito vale sensible que
luego todos los usuarios no pueden ver
pero bueno ya nos habla muchas veces de
las miniaturas de core no entonces lo
que yo me imagino aquí
lo que yo me imagino aquí es que youtube
abra lleva un momento ya que le retiren
o te ponen un extremo que quita una
miniatura
el otro día me quitaron a mí una
miniatura y era la de
la de la de la de la de la de una
miniatura que no tenía nada sabe la
regla me mandó el email la reclamé me la
devolvieron vale pero yo lo que me
imagino de pasar a concord es que he
hecho será todos los días todos los días
empiezan a quitar la miniatura hasta que
youtube ha dicho a tomar por culo no sé
quién me ha dicho en twitter
creo que ha sido cadena juanjo blog que
me ha dicho que le anden monetizado el
canal a core no sé de dónde ha sacado
eso porque aquí no lo pone desde youtube
me ha destrozado el canal aquí voy un
par de vídeos donde menciona algo
y aquí también dice algo
oye siempre siempre está haciendo
sorteos este hombre
siempre está haciendo sorteos sea buena
vez gana mucha pasta desde luego pero
pero siempre lo veo anunciando sorteos
sorteos sorteos sorteo
pues no lo sé hombre a ver habría que
averiguar habría que averiguar
averiguar por qué [__] cuánto duran los
[__] sorteos
el señor se escucha otra vez
no se escucha youtube
no sé por qué ahora es donde las
miniaturas de los papel inces son
católicas y respetuosas tal y como me
pide la comunidad que esperas para
seguirme pero no veo que diga nada de la
monetización no sé de dónde se han
sacado eso los que me lo han dicho pero
ya te digo yo lo que me imagino que será
que youtube ya le habrá dado un toque un
toque gordo o bien le han de monetizar
el canal o bien le han puesto un par de
strike y lo tiene ya marca o no lo sé
vale pero es que es normal tío sam a ver
si youtube te está quitando miniaturas
no siga aparte yo hay unas normas en
youtube
hay unas normas que hay que cumplir
punto pelota
si ya estás viendo que se están
retirando miniaturas que te están
haciendo no te juegues el [__] canal
además es una cosa hay mucho que sabéis
reír cuando ha dicho aquí lo de
tres años de esfuerzo y una cosa así que
se la conceda core porque yo lo he visto
desde sus comienzos trabajando y cores y
se ha partido el lomo en youtube que
tendrá sus
sus estrategias que os pueden parecer
más [__] menos [__]
sus formas y demás eso yo creo que es
evidente no pero se lo ha currado
el core se ha pegado
desde que se levanta hasta que se
acuesta horas y horas editando vídeos
sacando vídeos muy constantes vale que
ya luego ha empezado con estas tácticas
de que eliminó un vídeo lo vuelvo a
subir y cosas de las miniaturas y demás
bueno sí pero pero hay que ha currado
pero es que estas cosas tío mira
[__] pues ha tardado mucho y ha tardado
mucho churra
tarda mucho en volver a poner es que
esta miniatura
fíjate tú
a ver nuestra tan heavy como en el otro
canal
no está tan heavy
la noche canal no es nuevo porque tiene
vídeos de hace siete meses
no está tan heavy pero vamos es potente
no cada uno cada uno haya lo que hace
con su canal cada uno haya lo que sea
con su canal yo sé lo que hago con el
mío este el youtube es mi principal
fuente de ingreso y yo intento cuidarlo
todo y que no me joda y que no me jodas
vale